埃爾‧密雅
哎呀  碧翠絲大人的真是不留情面
留給你的情面和放水
在這世上任何地方都缺貨了
以這種威力  他再怎麼樣也…
不對  要來了
姆拉庫
不愧是碧翠絲大人  真了不起
好啊  好啊  好啊
或許好  當然好
真是聒噪的傢伙
看你能得意到甚麼時候
應該還剩5發
魔晶石
那難道是…
讓哥哥復活所需要的魔晶石
這一個大概能施展一次大魔法
因為最後必須留著一顆
所以只能再用5發大招
太強人所難了
你果然是菜月先生的契約精靈
這對貝蒂來說是誇獎
亞爾‧密雅
騙你的
很棒  加斯頓
身為凡人還真是努力呢  甚至都吐血了
但是真可惜
你這麼拼命還是不行
你這個混帳
貝聶特‧莫薩
奧古斯特‧巴連
卡爾希弗斯‧芬雷爾
可惡
碧翠絲  倒下的人是我們的同伴
只是不知道名字
現在知道這樣就夠了
可惡
烏爾‧密雅
這麼盛大  不愧是碧翠絲大人
是在模仿羅茲瓦爾大人嗎
哪壺不開提哪壺  竟然出此惡言
消滅了嗎
紗幕
做得好  碧翠絲大人
這就是多數的力量
各位混蛋  讓你們久等了
來吧
連萊因哈魯特被打到都要哭的一發
就讓你品嘗一下
怎麼樣
這是會讓劍聖哭出來的一擊？
開玩笑的吧
菲魯特大人
菲魯特
開動了
拿好
你搞錯用法了
炸裂吧
這是甚麼威力啊
母親
碧翠絲  菲魯特大人
兩位沒事吧
沒事  多虧這小不點知道用法
真的是幫大忙了
誰是小不點啊
只是碰巧撞見懷念的東西罷了
危險
真是的  有個沒用的哥哥
做妹妹的很辛苦啊
你是誰啊
奇怪了  這個問題輪得到你問嗎
居然對我們使用假名
這麼懂得耍小聰明
假名？你在說甚麼
暴食的…大罪司教…
哦  你還能說話啊
好厲害啊  大哥哥
好努力啊  大哥哥
好  好啊
很好啊  真好呢  真好呀
因為很好所以…
我們和我們都看得出你有資格上餐桌
魔女教大罪司教「暴食」擔當
露伊‧亞爾聶博
我就默默聽你說話
結果你是在開甚麼鬼玩笑
奇怪
用假名的公主  這麼不喜歡這種興趣嗎
誰跟你用假名  不要開玩笑了
我這15年來一直都是
用羅姆爺給的菲魯特這個名字活到現在
這樣啊
當事人沒有自覺那是假名嗎
那麼  你的名字並不是菲魯特
生下你的雙親有幫你取真正的名字
你說把我丟在小巷的混帳父母取的名字嗎
那一定是「麻煩人物」或「垃圾」啦
用不著那麼警戒
我們今天到這裡就要撤了
你是說真的嗎
小哥輸得那麼慘
大哥又對那個女的言聽計從
我們才不想管甚麼美食還惡食的
真的是很不懂啊
用餐的重點不是吃甚麼
而是跟誰吃才重要
你…
戴納斯‧楚薩迪  加斯頓
怎麼樣  還要打嗎
還是要就這樣放過我們？
聰明還真是悲哀啊
不過  做得好
可惡
總之現在必須先治療奧托他們
勝負只能留到之後了
樸利斯提拉的各位市民
我們奪回四座控制塔
將威脅都市的卑鄙魔女教全數擊退了
因此  可以確保都市的安全
這是水門都市樸利斯提拉的勝利
這樣就結束了？
根本高興不起來  混帳
昴…
昴  這是…
我出來的時候還沒變成這樣的啊
到底是怎麼回事…
總算回來了
等你們兩個等好久了
碧翠子　　碧翠絲
你起身不會有問題嗎
本來還因為瑪那用太兇
在關鍵時刻睡著了
不要用那種好像錯在貝蒂身上的講法
昴的腳還在都是多虧有貝蒂拼上性命
你給的感謝和抱抱都不夠
我知道  我知道了
我不在的時候你又那麼拼了
抱歉每次都給你添麻煩
昴給貝蒂添麻煩是理所當然的
不需要放在心上
愛蜜莉雅也是  看到你沒事就放心了
要是你怎麼了  哥哥會很傷心的
嗯  是啊
我也要謝謝碧翠絲擔心我
那其他人呢
看起來鬧得還挺大的
不必擔心
雖然說來話長  但這都在作戰計劃內
安娜塔西亞…
總而言之  兩位沒事就好
菜月也真的是個男孩子呢
嗯  昴是男孩子
這個評價真是讓人在意
不過其他人都沒事吧
所有人都回來了
沒有少人  是我們的勝利
大將  你太厲害了
順利救出愛蜜莉雅大人
展現男子氣概了
當然
不過  倒是你還好嗎
全身是傷  臉也慘不忍睹啊
臉的部分輪不到大將來講
太好了  看來加菲爾比外表有精神多了
太有精神了吧
如果更像傷患一點  安靜些比較好
找到加菲了  咚咚咚
你這傢伙  不要跑到別人身上鬧
蜜蜜聽大小姐講過
女人就該騎在男人頭上才行之類的
所以蜜蜜就來騎看看
真是的
真的希望他像碧翠絲說的
- 像個傷患待著
- 加菲  千萬不能大意
- 甚麼是  你在啊  奧托
- 真正的敵人就在自己心中
我從一開始就在啊  不要裝了
- 奧托  你的傷勢還好嗎
- 加菲糟糕  傷口又裂開了
- 可能暫時不能走路了
- 血一直流 - 你這白痴
- 不過聽說可以痊癒
- 所以我不是說了嗎  我來處理
過來
好痛
我聽碧翠子說了
武鬥派內政官
如果要做危險的舉動  好歹商量一下
我們是朋友吧
你面臨愛蜜莉雅大人被擄走
又被迫一肩扛起都市的命運
還要給你添麻煩？
我可不打算把事情一直丟給自己的朋友
你真的是很會保命的傢伙
可惜  我們讓暴食逃了
不過  並非毫無收穫
甚麼
普莉希拉大人捉到一名大罪司教
你來見我了啊
抱歉讓你特意跑一趟  謝謝
化成女人的精靈
不要靠近我心愛的貝特魯吉烏斯
在這種狀況下還能罵人  真的是從容啊
昴  要求這種人反省或同理
那種有人性的反應是沒用的
如果我們覺得有危險  就會立刻插手
如你所願  我來跟你聊聊
先聲明  沒有人會來救你的
你的夥伴全都被打敗或撤退了
我本來就不指望救援
講這種顯而易見的事來遮羞
你真的是很可愛的人呢
你們的目的到底是甚麼
所有人事先共謀
要求睿智之書或人工精靈甚麼的
到底有甚麼目的
其他傢伙的想法我根本不想知道
不過我們會集中到都市
都是福音書的指示
又是福音書啊
你們為甚麼都要聽那種書的話
因為可以讓你們最愛的
「嫉妒的魔女」復活嗎
請不要誤會
誤會？
我愛的只有你
就只有你一人
甚麼「嫉妒的魔女」我根本無所謂
這一切都只是為了遇到你所必須的
居然說無所謂
那其他傢伙呢
你們最終想要的是甚麼
誰知道啊  對不起
我對你以外的人不感興趣  所以不知道
你被吞掉了吧
你真的是沒有我就不行的人啊
不要做奇怪的事情
我內心很不平靜  沒辦法好好控制力道
繼續談下去也沒用了
即使如此  早晨仍將到來
來到每個人身邊
- 越過朝霞的藍天
- 不要唱了  你想做甚麼
我叫你不要唱了
對不起
不過  唱歌很棒吧
我才剛學到這件事
不要把你的歌跟莉莉安娜唱的相提並論
你唱得不一樣  根本不同
這句話我也要回敬給你
甚麼
貝特魯吉烏斯在你體內
靈魂與靈魂互相融合
肉體與肉體摻雜在一起
所以
我要從你體內把那個人拉出來
在最近的位置看那個人甦醒
謝謝  對不起啊
在那天到來之前  請好好保重身心啊
昴  該走了吧
這女的太危險了
好
我給你一個忠告吧
要小心「暴食」
無論是「美食家」、「惡食」
甚至是「飽食」
應該都想要搶到你吧
怎麼樣  問不到任何東西
只是搞到自己心情很差吧
不要擅自當作我們一無所獲
又不是甚麼都沒打聽到
真的假的
兄弟  你很容易被那些傢伙喜歡
不要講那麼恐怖的話
昴  不要跟他太親近了
怎麼這樣  真的是無情
我不是有幫忙讓你醒來嗎  碧翠子
能那樣叫貝蒂的只有昴而已
真是的
阿爾  謝謝你幫我傳話給昴
也幸好小姐你沒事
怎麼了  碧翠子
你跟阿爾怎麼了嗎
這個東西是那個男的拿來的
貝蒂之所以能醒來  都是多虧了這個
奇利塔卡的魔晶石
他怎麼拿到這個的
不知道
而且當事人還說不要問
阿爾這傢伙  居然自己私底下這麼活躍
太可疑了吧
不過  我覺得阿爾不是壞人
愛蜜莉雅醬？
畢竟因為有他  碧翠絲才能醒來
也讓奧托他們獲救了不是嗎
還幫我們找到了不見會很傷腦筋的魔晶石
對吧
唔咕咕
受不了  真的是敵不過愛蜜莉雅醬
我反對讓那個大罪司教活著
一定不會有甚麼好事發生
這樣拯救庫珥修大人的線索就沒了
從「憤怒」口中
問出「暴食」和「色欲」的事
你真的覺得事情會這麼順利嗎
那也不過是推測而已吧
我…
認為向「憤怒」打聽事情
不全然是白費功夫
但是我也理解關著那傢伙會令人不安
講這種模稜兩可的話
昴你到底站在哪一邊
我想說的是不要急著下結論
菲莉絲  坐下
姑且來看  昴先生是正確的
知道  我知道啦
我也反對處決「憤怒」
一來是為庫珥修大人著想
再來  這也是王國摸清魔女教的難得機會
應該儘速將她移送至王都
引渡給騎士團
不怕她逃跑嗎
既然是大罪司教  要護送恐怕不簡單
這個任務就交給我吧
萊因哈魯特要去的話  那我也去
一定會順利把她拖去王都
這樣貓耳就沒意見了吧
再來是「蒼蠅人」和「無名氏」
尤其是「色欲」的受害者該怎麼辦
那些人連我也治不好
不  不是治不治得好的問題
他們是整個人被變成那種生物了
被變成噁心蟲子的人
應該都想一死了之吧
如果找不到恢復原狀的辦法
讓他們如願以償也是一種慈悲
普莉希拉  這樣…
閉嘴  凡夫
只出一張嘴的理想論毫無價值
等等  這個問題可以交給我處理嗎
有意思  區區半魔能做甚麼
雖然沒辦法立刻治好他們
但我能創造出尋找解方的時間
讓他們在冰中沉眠
對啊  冷凍睡眠
這樣確實可以爭取到時間
讓人結冰後沉眠？
這樣沒問題嗎
難道不會只是把人凍死嗎
不必擔心
愛蜜莉雅大人是不會失敗的
為甚麼呢
因為名留青史的偉人
都是能克服這種試煉的人
還真的敢誇下海口啊  歌女
要是你的判斷失準了怎麼辦
到時候我會交出自己的腦袋
本人莉莉安娜  絕不食言
很好  看在歌女婉轉歌聲的分上
妾身的慈悲就先留著吧
交給我吧
我一定會好好處理的
儘管試試看吧
要是成功了  就認可你是妾身的敵人
(嶄新的早晨將天空染上橘紅色彩)
(寂靜得像是忘卻了昨日的喧囂)
這次你為了都市防衛而盡力
實在不勝感激
你的謝意我收下了
奇利塔卡也是  幸好你平安無事
我本來已經做好赴死的決心了
但是…
想到莉莉安娜的歌聲後
就努力活了下來
(驅逐夜晚  開始新的一天)
(越過橘紅色的朝霞)
(真正的早晨來臨)
(越過朝霞的天空)
(無論迎來怎樣的夜晚)
(就算受到惡夢折磨)
(即使如此早晨仍將到來)
(來到每個人身邊)
昴
是萊因哈魯特啊
如果沒有你
愛蜜莉雅可能也無法得救
我要再次向你道謝
真的很謝謝你
我能幫上你…
能幫上朋友的忙  是我的榮幸
演唱完畢
謝謝大家聆聽
(如果聽到某處傳來鳥叫聲)
還要再忍耐一下才能再見面  帕克
(就算是貪睡蟲也該開始準備了)
這一切都要感謝碧翠子的努力
以及奇利塔卡的盛情
(就算是貪睡蟲也該開始準備了)
也要感謝昴和其他所有人
(別說「明天再說」這種話)
昴  你看那邊
(因為今天這天就只會在今天到來)
那是…
魯斯貝爾和提娜
(來吧  大口吸氣)
說起來
一切都是從救那兩個孩子開始的
(讓澄清的空氣充滿胸中)
他們兩個都沒事真的是太好了
(大家帶著自己喜歡的樂器集合吧)
城市都變成這副模樣了
只因為他們兩個沒事就高興
(大家帶著自己喜歡的樂器集合吧)
可能有點欠缺思慮了
不  應該感到高興才行
(如果沒有  就拍拍手)
畢竟這是昴和我們大家一起努力的成果
(一起慶祝這一刻)
也是
(達啦哩啦啦  唱歌跳舞吧)
里卡多
(樸利斯提拉的早晨開始了)
哦  小哥也沒事啊
你的手…
(把昨天的嘆息轉變成口哨吧)
嗯  稍微耍了點笨
這樣啊…
(把昨天的嘆息轉變成口哨吧)
不過  只需要犧牲一隻手已經是奇蹟了
(達啦哩啦啦  唱歌狂歡吧)
總之  不用太在意
(敬愛的樸利斯提拉的你)
好嗎
對了  朱利斯呢
(敬愛的樸利斯提拉的你)
(越過朝霞)
原來你在這啊
搞甚麼  不要讓我擔心
(一起度過全新的今天吧)
喂  你這傢伙
大家在忙碌的時候  你居然在閒晃
(一起度過全新的今天吧)
朱利斯
(開始吧)
都不露個臉  讓人很擔心啊
沒有  我是指對一般人來說
昴
你對我的事情…
怎麼了  昴
在忙嗎
朱利斯很奇怪
朱利斯先生…
是昴認識的人嗎
(字幕由官方提供)
(樸利斯提拉攻防戰結果)